Hola, Para poder acceder al home.html primero se debe crear una cuenta en el register.

Nombre de usuario: no se aceptan espacios ni numeros, ejemplo de nombre de usuario aceptado: Lautaro.

Contraseña: se requiere un caracter especial, una mayuscula y numeros, ejemplo de contraseña aceptada: @Lautaro22.

todos los datos de la cuenta quedaran almacenados en el localStorage.

ACLARACIONES

Agregar al carrito: para agregar un producto al carrito primero se deberá acceder a la product-page de ese producto para acceder se deberá
hacer click en la card del producto deseado que se renderiza en el home.

Carrito: el carrito funciona de forma independiente para cada usuario si un usuario vacia/agrega productos a su carrito no afecta
a los productos que los demas usuarios tengan en su carrito.

Preguntas/Comentarios: cuando se entre en la product-page de algun producto en la parte de abajo se podrá dejar una pregunta/comentario
los cuales son independientes entre usuarios y productos por lo cual se podran ver los comentarios que hayas dejado con usuarios anteriores.